Repository: dmc31a42/SlimeRancherKoreanPatcher
Catalog: Resource/pedia.po
Languages: ko

# t.hunter_gordo
source: Hunter Gordo
ko: 사냥꾼 고르도

# t.puddle_gordo
source: Puddle Gordo
ko: 물웅덩이 고르도

# t.beach_ball_toy
source: Beach Ball
ko: 물놀이용 공

# t.big_rock_toy
source: Big Rock
ko: 큰 바위

# t.yarn_ball_toy
source: Yarn Ball
ko: 실 뭉치

# t.power_cell_toy
source: Power Cell
ko: 연료 전지

# t.bomb_ball_toy
source: Bomb Ball
ko: 폭탄 공

# t.rubber_ducky_toy
source: Rubber Ducky
ko: 러버덕

# t.crystal_ball_toy
source: Crystal Ball
ko: 수정 공

# t.stuffed_chicken_toy
source: Stuffed Chicken
ko: 박제 닭

# t.puzzle_cube_toy
source: Puzzle Cube
ko: 큐브

# m.upgrade.name.personal.liquid_slot
source: Water Tank
ko: 물 탱크

# m.upgrade.desc.personal.liquid_slot
source: Adds a specialized vac tank that allows you to store fresh water.
ko: 신선한 물을 저장할 수 있는 특수한 포획 탱크를 추가합니다.

# m.upgrade.name.personal.jetpack
source: Jetpack
ko: 제트팩

# m.upgrade.desc.personal.jetpack
source: Keep your head in the clouds with this amazing, personal jetpack!
ko: 놀랍고 개인용 제트팩으로 구름 위를 거닐어보세요!

# m.upgrade.name.personal.jetpack_efficiency
source: Air Drive
ko: 에어 드라이브

# m.upgrade.desc.personal.jetpack_efficiency
source: Enhanced jetpack thrusters that consume 20% less energy but produce double the fun.
ko: 향상된 제트팩 추진력으로 20% 에너지 절감과 2배 향상된 재미.

# m.upgrade.name.personal.run_efficiency
source: Dash Boots
ko: 대쉬 신발

# m.upgrade.desc.personal.run_efficiency
source: These highly advanced and, frankly, fashion-forward boots reduce the energy consumption of sprinting.
ko: 고도로 진보되고, 솔직히, 디자인 지향적인 부츠는 전력질주할 때 에너지 소모를 반으로 줄여줍니다.

# m.upgrade.name.personal.air_burst
source: Pulse Wave
ko: 충격파

# m.upgrade.desc.personal.air_burst
source: Adds a pulse wave emitter feature to your vacpack that pushes away slimes whenever you need some personal space.
ko: 개인적인 공간이 필요할 때 슬라임을 저 멀리 밀어낼 수 있는 충격파 발생기를 vacpack에 추가합니다.

# m.upgrade.name.personal.health_1
source: Heart Module
ko: 심장 모듈

# m.upgrade.desc.personal.health_1
source: Syncs with your body's own vital processes to enhance life systems, boosting health to 150. Plus, it's sparkly.
ko: 생명 시스템을 강화하여 몸의 생명 활동을 조화롭게 하고 체력을 150으로 끌어올리세요. 게다가 생기가 넘치기까지.

# m.upgrade.name.personal.health_2
source: Heart Module Mk II
ko: 심장 모듈 Mk II

# m.upgrade.desc.personal.health_2
source: A more advanced and even sparklier heart module that boosts health to 200.
ko: 더 진보되고 심지어 생기가 더욱 넘치는 심장 모듈로 체력을 200까지 끌어올리세요.

# m.upgrade.name.personal.health_3
source: Heart Module Mk III
ko: 심장 모듈 Mk III

# m.upgrade.desc.personal.health_3
source: The latest in life system amplification and sparkliness technology boosts health to 250.
ko: 최종 생명 시스템 증폭과 생명력 기술으로 체력을 250까지 끌어올리세요.

# m.upgrade.name.personal.energy_1
source: Power Core
ko: 파워 코어

# m.upgrade.desc.personal.energy_1
source: Augments your vacpack with an almost-certainly-safe micro fusion generator that boosts energy to 150.
ko: 거의 확실하게 안전한 마이크로 융합 발전기로 vacpack을 강화하여 에너지를 150까지 끌어올리세요.

# m.upgrade.name.personal.energy_2
source: Power Core Mk II
ko: 파워 코어 Mk II

# m.upgrade.desc.personal.energy_2
source: This enhanced micro generator boosts energy to 200; but more importantly, is even smaller.
ko: 향상된 마이크로 발전기는 에너지를 200으로 끌어올립니다; 하지만 가장 중요한건, 크기가 더욱 작아졌다는거죠.

# m.upgrade.name.personal.energy_3
source: Power Core Mk III
ko: 파워 코어 Mk III

# m.upgrade.desc.personal.energy_3
source: The latest micro generator boosts personal energy to 250, but not high enough to give up coffee entirely.
ko: 최신의 마이크로 발전기는 개인의 에너지를 250으로 끌어올리지만, 커피를 포기할 만큼 충분히 높지는 않습니다.

# m.upgrade.name.personal.ammo_1
source: Tank Booster
ko: 탱크 부스터

# m.upgrade.desc.personal.ammo_1
source: Improved nano-storage cell technology allows your vac tanks to hold 30 units of whatever you can vac up.
ko: 개선된 나노 저장 소자 기술로 무엇이든지 포획하든 간에 포획 탱크에 30개를 보관할 수 있습니다.

# m.upgrade.name.personal.ammo_2
source: Tank Booster Mk II
ko: 탱크 부스터 Mk II

# m.upgrade.desc.personal.ammo_2
source: These enhanced nano-storage cells throw caution to the wind and allow you to cram 40 units into each vac tank.
ko: 나노 저장 소자를 과감하게 향상시켜 각 진공 탱크에 40개를 꽉 채워넣을 수 있습니다.

# m.upgrade.name.personal.ammo_3
source: Tank Booster Mk III
ko: 탱크 부스터 Mk III

# m.upgrade.desc.personal.ammo_3
source: More is better, but in this case, it's best. These premium nano-storage cells can hold 50 units in each vac tank.
ko: 많으면 많을 수록 좋지만, 이번 경우에는 이것이 최선입니다. 프리미엄 나노 저장 소자로 50개 까지 보관할 수 있습니다.

# m.upgrade.name.personal.treasure_cracker_1
source: Treasure Cracker
ko: 보물 절단기

# m.upgrade.desc.personal.treasure_cracker_1
source: Allows you to bypass the locks on basic treasure pods.
ko: 기본 보물 포드의 잠금을 해제할 수 있습니다.

# m.upgrade.name.personal.treasure_cracker_2
source: Treasure Cracker Mk II
ko: 보물 절단기 Mk II

# m.upgrade.desc.personal.treasure_cracker_2
source: Allows you to bypass the locks on more advanced treasure pods.
ko: 고급 보물 포드의 잠금을 해제할 수 있습니다.

# m.upgrade.name.personal.treasure_cracker_3
source: Treasure Cracker Mk III
ko: 보물 절단기 Mk III

# m.upgrade.desc.personal.treasure_cracker_3
source: Allows you to bypass the locks on the most advanced treasure pods.
ko: 최고급 보물 포드의 잠금을 해제할 수 있습니다.

# m.gadget.name.extractor_drill_novice
source: Novice Drill
ko: 초보자의 드릴

# m.gadget.desc.extractor_drill_novice
source: Allows you to drill for buried resources. Lasts 1 cycle.
ko: 매장된 미네랄을 캘 수 있습니다. 1회 사용가능합니다.

# m.gadget.name.extractor_drill_advanced
source: Advanced Drill
ko: 숙련자의 드릴

# m.gadget.desc.extractor_drill_advanced
source: A drill that unearths more resources, with a higher chance for rare resources. Lasts 3 cycles.
ko: 더 높은 확률로 희귀 미네랄을 캘 수 있고, 더 많은 량의 미네랄을 캘 수 있는 드릴. 3 회 사용가능합니다.

# m.gadget.name.extractor_drill_master
source: Master Drill
ko: 전문가의 드릴

# m.gadget.desc.extractor_drill_master
source: A drill that unearths the most resources, with a very high chance for rare resources. Lasts 9 cycles.
ko: 매우 높은 확률로 희귀 미네랄을 캘 수 있고, 대부분의 미네랄을 캘 수 있는 드릴. 9 회 사용가능합니다.

# m.gadget.name.extractor_drill_titan
source: Titan Drill
ko: 타이탄 드릴

# m.gadget.desc.extractor_drill_titan
source: A secret drill manufactured by 7Zee that offers the highest chance for rare resources. Lasts 12 cycles.
ko: TBD

# m.gadget.name.extractor_pump_novice
source: Novice Pump
ko: 초보자용 펌프

# m.gadget.desc.extractor_pump_novice
source: Allows you to siphon underground resources. Lasts 1 cycle.
ko: 지하 자원을 뽑아올릴 수 있습니다. 1회 사용가능합니다.

# m.gadget.name.extractor_pump_advanced
source: Advanced Pump
ko: 숙련자의 펌프

# m.gadget.desc.extractor_pump_advanced
source: A pump that siphons more resources, with a higher chance for rare resources. Lasts 3 cycles.
ko: 더 높은 확률로 희귀 자원을 뽑아내고, 더 많은 자원들을 뽑아낼 수 있는 펌프. 3회 사용가능합니다.

# m.gadget.name.extractor_pump_master
source: Master Pump
ko: 전문가의 펌프

# m.gadget.desc.extractor_pump_master
source: A pump that siphons the most resources, with a very high chance for rare resources. Lasts 9 cycles.
ko: TBD

# m.gadget.name.extractor_pump_abyssal
source: Abyssal Pump
ko: 심해용 펌프

# m.gadget.desc.extractor_pump_abyssal
source: A secret pump manufactured by 7Zee that offers the highest chance for rare resources. Lasts 12 cycles.
ko: TBD

# m.gadget.name.extractor_apiary_novice
source: Novice Apiary
ko: 초보자의 양봉장

# m.gadget.desc.extractor_apiary_novice
source: Allows you to collect resources from wild bees. Lasts 1 cycle.
ko: 야생 꿀벌이 만드는 자원을 모을 수 있습니다. 1회 사용가능합니다.

# m.gadget.name.extractor_apiary_advanced
source: Advanced Apiary
ko: 숙련자의 양봉장

# m.gadget.desc.extractor_apiary_advanced
source: An apiary that collects more resources, with a higher chance for rare resources. Lasts 3 cycles.
ko: 더 높은 확률로 희귀 자원이 나오고, 더 많은 자원을 모을 수 있는 양봉장. 3회 사용가능합니다.

# m.gadget.name.extractor_apiary_master
source: Master Apiary
ko: 전문가의 양봉장

# m.gadget.desc.extractor_apiary_master
source: An apiary that collects the most resources, with a very high chance for rare resources. Lasts 9 cycles.
ko: TBD

# m.gadget.name.extractor_apiary_royal
source: Royal Apiary
ko: 왕실의 양봉장

# m.gadget.desc.extractor_apiary_royal
source: A secret apiary manufactured by 7Zee that offers the highest chance for rare resources. Lasts 12 cycles.
ko: TBD

# m.gadget.name.teleporter_pink
source: Pink Teleporter
ko: 분홍 텔러포터

# m.gadget.desc.teleporter_pink
source: A set of two teleporters that can be used to create your own quick travel link.
ko: 두 지점간에 빠른 이동을 할 수 있는 연결점을 만드는 텔레포터

# m.gadget.name.teleporter_blue
source: Blue Teleporter
ko: 파랑 텔레포터

# m.gadget.desc.teleporter_blue
source: A set of two teleporters that can be used to create your own quick travel link.
ko: 두 지점간에 빠른 이동을 할 수 있는 연결점을 만드는 텔레포터

# m.gadget.name.teleporter_violet
source: Violet Teleporter
ko: 보라 텔레포터

# m.gadget.desc.teleporter_violet
source: A set of two teleporters that can be used to create your own quick travel link.
ko: 두 지점간에 빠른 이동을 할 수 있는 연결점을 만드는 텔레포터

# m.gadget.name.teleporter_grey
source: Grey Teleporter
ko: 회색 텔레포터

# m.gadget.desc.teleporter_grey
source: A set of two teleporters that can be used to create your own quick travel link.
ko: 두 지점간에 빠른 이동을 할 수 있는 연결점을 만드는 텔레포터

# m.gadget.name.teleporter_green
source: Green Teleporter
ko: 초록 텔레포터

# m.gadget.desc.teleporter_green
source: A set of two teleporters that can be used to create your own quick travel link.
ko: 두 지점간에 빠른 이동을 할 수 있는 연결점을 만드는 텔레포터

# m.gadget.name.teleporter_red
source: Red Teleporter
ko: 빨강 텔레포터

# m.gadget.desc.teleporter_red
source: A set of two teleporters that can be used to create your own quick travel link.
ko: 두 지점간에 빠른 이동을 할 수 있는 연결점을 만드는 텔레포터

# m.gadget.name.teleporter_amber
source: Amber Teleporter
ko: 호박색 텔레포터

# m.gadget.desc.teleporter_amber
source: A set of two teleporters that can be used to create your own quick travel link.
ko: 두 지점간에 빠른 이동을 할 수 있는 연결점을 만드는 텔레포터

# m.gadget.name.teleporter_gold
source: Gold Teleporter
ko: 황금 텔레포터

# m.gadget.desc.teleporter_gold
source: A set of two teleporters that can be used to create your own quick travel link.
ko: 두 지점간에 빠른 이동을 할 수 있는 연결점을 만드는 텔레포터

# m.gadget.name.warp_depot_pink
source: Pink Warp Depot
ko: 분홍 워프 창고

# m.gadget.desc.warp_depot_pink
source: A set of two gadgets that allow you to remotely transfer resources between two points.
ko: 정해진 두 장치 간 서로 자원을 전송할 수 있습니다.

# m.gadget.name.warp_depot_blue
source: Blue Warp Depot
ko: 파랑 워프 창고

# m.gadget.desc.warp_depot_blue
source: A set of two gadgets that allow you to remotely transfer resources between two points.
ko: 정해진 두 장치 간 서로 자원을 전송할 수 있습니다.

# m.gadget.name.warp_depot_violet
source: Violet Warp Depot
ko: 보라 워프 창고

# m.gadget.desc.warp_depot_violet
source: A set of two gadgets that allow you to remotely transfer resources between two points.
ko: 정해진 두 장치 간 서로 자원을 전송할 수 있습니다.

# m.gadget.name.warp_depot_grey
source: Grey Warp Depot
ko: 회색 워프 창고

# m.gadget.desc.warp_depot_grey
source: A set of two gadgets that allow you to remotely transfer resources between two points.
ko: 정해진 두 장치 간 서로 자원을 전송할 수 있습니다.

# m.gadget.name.warp_depot_green
source: Green Warp Depot
ko: 초록 워프 창고

# m.gadget.desc.warp_depot_green
source: A set of two gadgets that allow you to remotely transfer resources between two points.
ko: 정해진 두 장치 간 서로 자원을 전송할 수 있습니다.

# m.gadget.name.warp_depot_red
source: Red Warp Depot
ko: 빨강 워프 창고

# m.gadget.desc.warp_depot_red
source: A set of two gadgets that allow you to remotely transfer resources between two points.
ko: 정해진 두 장치 간 서로 자원을 전송할 수 있습니다.

# m.gadget.name.warp_depot_amber
source: Amber Warp Depot
ko: 호박색 워프 창고

# m.gadget.desc.warp_depot_amber
source: A set of two gadgets that allow you to remotely transfer resources between two points.
ko: 정해진 두 장치 간 서로 자원을 전송할 수 있습니다.

# m.gadget.name.warp_depot_gold
source: Gold Warp Depot
ko: 황금 워프 창고

# m.gadget.desc.warp_depot_gold
source: A set of two gadgets that allow you to remotely transfer resources between two points.
ko: 정해진 두 장치 간 서로 자원을 전송할 수 있습니다.

# m.gadget.name.med_station
source: Med Station
ko: 의학 스테이션

# m.gadget.desc.med_station
source: Rapidly drains your energy to restore health. Fixes you up fast!
ko: 에너지를 소모하여 빠르게 체력을 회복합니다. 빠르게 복귀할 수 있습니다!

# m.gadget.name.hydro_turret
source: Hydro Turret
ko: 살수탑

# m.gadget.desc.hydro_turret
source: A defensive cannon that will automatically target tarr and blast them with water.
ko: 물로 타르를 자동으로 타격하여 타르를 터트리는 방어용 대포

# m.gadget.name.hydro_shower
source: Hydro Shower
ko: 하이드로 샤워

# m.gadget.name.spring_pad
source: Spring Pad
ko: 용수철 패드

# m.gadget.desc.spring_pad
source: Launches anything that touches it straight into the air!
ko: 닿이는 것은 뭐든지 발사하여 하늘에 똑바로 날려 보냅니다.

# m.gadget.name.refinery_link
source: Refinery Link
ko: 정제소 링크

# m.gadget.desc.refinery_link
source: Allows you to remotely deposit resources into the refinery.
ko: 자원을 정제소에 멀리서도 넣을 수 있습니다.

# m.gadget.name.potted_tactus
source: Potted Tactus
ko: 화분에 심은 선인장

# m.gadget.desc.potted_tactus
source: A cactus found in the Glass Desert that slimes and other items can stick to for a short while.
ko: TBD

# m.gadget.name.taming_bell
source: Taming Bell
ko: 은은한 종

# m.gadget.desc.taming_bell
source: The dulcet tone of this curious bell will calm the anger of any feral slime that hears it.
ko: 신비로운 종의 감미로운 종소리로 야생 슬라임의 분노를 진정시킬 것입니다.

# m.gadget.name.slime_hoop
source: Slimeball Hoop
ko: 슬라임골대

# m.gadget.desc.slime_hoop
source: Begins a round of slimeball as soon as a single slime passes through the hoop. What's your high score?
ko: 골대에 슬라임을 통과시키면 슬라임농구가 시작됩니다. 최고 성적은?

# m.gadget.name.slime_stage
source: #1 Slime Stage
ko: 최고의 슬라임 무대

# m.gadget.desc.slime_stage
source: Allows you to let other slimes know who is, unequivocally, the number one slime.
ko: 다른 슬라임이 누구인지 분명하게 구분할 수 있습니다.

# m.gadget.name.lamp_pink
source: Pink Slime Lamp
ko: 분홍 슬라임 램프

# m.gadget.desc.lamp_pink
source: A decorative lamp housing a happy slime.
ko: 행복한 슬라임 모양의 장식용 램프입니다.

# m.gadget.name.lamp_blue
source: Blue Slime Lamp
ko: 파랑 슬라임 램프

# m.gadget.desc.lamp_blue
source: A decorative lamp housing a happy slime.
ko: 행복한 슬라임 모양의 장식용 램프입니다.

# m.gadget.name.lamp_violet
source: Violet Slime Lamp
ko: 보라 슬라임 램프

# m.gadget.desc.lamp_violet
source: A decorative lamp housing a happy slime.
ko: 행복한 슬라임 모양의 장식용 램프입니다.

# m.gadget.name.lamp_grey
source: Grey Slime Lamp
ko: 회색 슬라임 램프

# m.gadget.desc.lamp_grey
source: A decorative lamp housing a happy slime.
ko: 행복한 슬라임 모양의 장식용 램프입니다.

# m.gadget.name.lamp_green
source: Green Slime Lamp
ko: 초록 슬라임 램프

# m.gadget.desc.lamp_green
source: A decorative lamp housing a happy slime.
ko: 행복한 슬라임 모양의 장식용 램프입니다.

# m.gadget.name.lamp_red
source: Red Slime Lamp
ko: 빨간 슬라임 램프

# m.gadget.desc.lamp_red
source: A decorative lamp housing a happy slime.
ko: 행복한 슬라임 모양의 장식용 램프입니다.

# m.gadget.name.lamp_amber
source: Amber Slime Lamp
ko: 호박색 슬라임 램프

# m.gadget.desc.lamp_amber
source: A decorative lamp housing a happy slime.
ko: 행복한 슬라임 모양의 장식용 램프입니다.

# m.gadget.name.fashion_pod_handlebar
source: Handlebar Fashion Pod
ko: 핸들바 패션 포드

# m.gadget.desc.fashion_pod_handlebar
source: Fashion pods allow you to vac up fashionable accessories for your slimes. Shoot them on to slimes to totally up their game.
ko: 슬라임을 위한 패션 장신구를 패션 포드에서 가져올 수 있습니다. 패션 장신구를 슬라임에게 쏘세요, 받을 수 있는건 그들의 게임에 달려있습니다.

# m.gadget.name.fashion_pod_shady
source: Shady Fashion Pod
ko: 선글라스 패션 포드

# m.gadget.desc.fashion_pod_shady
source: Fashion pods allow you to vac up fashionable accessories for your slimes. Shoot them on to slimes to totally up their game.
ko: 슬라임을 위한 패션 장신구를 패션 포드에서 가져올 수 있습니다. 패션 장신구를 슬라임에게 쏘세요, 받을 수 있는건 그들의 게임에 달려있습니다.

# m.gadget.name.fashion_pod_clip_on
source: Clip-On Fashion Pod
ko: 클립식 장신구 패션 포드

# m.gadget.desc.fashion_pod_clip_on
source: Fashion pods allow you to vac up fashionable accessories for your slimes. Shoot them on to slimes to totally up their game.
ko: 슬라임을 위한 패션 장신구를 패션 포드에서 가져올 수 있습니다. 패션 장신구를 슬라임에게 쏘세요, 받을 수 있는건 그들의 게임에 달려있습니다.

# m.gadget.name.fashion_pod_googly
source: Googly Fashion Pod
ko: 인형같게 보이는 패션 포드

# m.gadget.desc.fashion_pod_googly
source: Fashion pods allow you to vac up fashionable accessories for your slimes. Shoot them on to slimes to totally up their game.
ko: 슬라임을 위한 패션 장신구를 패션 포드에서 가져올 수 있습니다. 패션 장신구를 슬라임에게 쏘세요, 받을 수 있는건 그들의 게임에 달려있습니다.

# m.gadget.name.fashion_pod_serious
source: Serious Fashion Pod
ko: 진지하게 보이는 패션 포드

# m.gadget.desc.fashion_pod_serious
source: Fashion pods allow you to vac up fashionable accessories for your slimes. Shoot them on to slimes to totally up their game.
ko: 슬라임을 위한 패션 장신구를 패션 포드에서 가져올 수 있습니다. 패션 장신구를 슬라임에게 쏘세요, 받을 수 있는건 그들의 게임에 달려있습니다.

# m.gadget.name.fashion_pod_smart
source: Smart Fashion Pod
ko: 똑똑해보이는 패션 포드

# m.gadget.desc.fashion_pod_smart
source: Fashion pods allow you to vac up fashionable accessories for your slimes. Shoot them on to slimes to totally up their game.
ko: 슬라임을 위한 패션 장신구를 패션 포드에서 가져올 수 있습니다. 패션 장신구를 슬라임에게 쏘세요, 받을 수 있는건 그들의 게임에 달려있습니다.

# m.gadget.name.sponge_tree
source: Sponge Tree
ko: 스펀지 나무

# m.gadget.desc.sponge_tree
source: A squishy sponge tree that can store a lot of water during dry months.
ko: 건조한 동안 많은 물을 저장할 수 있는 흐물흐물한 스펀지 나무

# m.gadget.name.sponge_shrub
source: Sponge Shrub
ko: 스펀지 떨기나무

# m.gadget.desc.sponge_shrub
source: Chunks of these shrubs are great for scrubbing up in the bath.
ko: 떨기나무 덩어리는 욕조를 문질러 씻는데 좋다.

# m.gadget.name.pink_coral_columns
source: Pink Coral Columns
ko: 분홍 산호 기둥

# m.gadget.desc.pink_coral_columns
source: These coral towers are a reminder that the dry reef was once below the slime sea.
ko: 이 산호초들은 건조한 산호초 지대가 슬라임 바다 밑에 있었다는 흔적입니다.

# m.gadget.name.coral_grass_patch
source: Coral Grass Patch
ko: 작은 산호초 바닥

# m.gadget.desc.coral_grass_patch
source: This soft, pink grass makes for a lovely place to take a nap.
ko: 부드럽고 분홍색의 잔디위에 낮잠을 잘 수 있는 사랑스런 장소가 됩니다.

# m.gadget.name.mossy_tree
source: Mossy Tree
ko: 이끼 나무

# m.gadget.desc.mossy_tree
source: A deeply verdant tree found in the tangled thicket of the Moss Blanket.
ko: 이끼지대의 덤불 숲에 있는 짙은 초록색 나무

# m.gadget.name.mossy_tree_stump
source: Mossy Tree Stump
ko: 이끼 나무 그루터기

# m.gadget.desc.mossy_tree_stump
source: All that remains of one of the great trees found in the Moss Blanket.
ko: 이끼 지대에 있는 위대한 나무중 하나의 잔해물

# m.gadget.name.glow_cones
source: Glow Cones
ko: 빛나는 솔방울

# m.gadget.desc.glow_cones
source: A strange flora that explorers often used to find their way in the night.
ko: 탐험가들이 밤에 길을 찾을 때 사용했던 이상한 식물

# m.gadget.name.wildflower_patch
source: Wildflower Patch
ko: 야생화 조각

# m.gadget.desc.wildflower_patch
source: A patch of the sweet-smelling flowers that honey slimes enjoy.
ko: 꿀 슬라임이 즐기는 달콤한 냄새의 꽃 한줌

# m.gadget.name.jumbo_shroom
source: Jumbo Shroom
ko: 거대 환각 버섯

# m.gadget.desc.jumbo_shroom
source: Not a regular shroom, or even a large one. No, something more.
ko: 일반 크기의 환각 버섯 보다 더 큰 버섯. 그외에 더 많은 무언가.

# m.gadget.name.minty_grass_patch
source: Minty Grass Patch
ko: 민트 풀 조각

# m.gadget.desc.minty_grass_patch
source: Though this grass does indeed have a pleasant, minty aroma, the taste is quite bitter.
ko: 민트 풀은 기분 좋은 민트 향이 나지만 맛은 약간 씁니다.

# m.gadget.name.blue_coral_columns
source: Blue Coral Columns
ko: 파란 산호 기둥

# m.gadget.desc.blue_coral_columns
source: Coral towers whose color has shifted to the minerals found in the Indigo Quarry.
ko: 인디고 채석장에 있는 미네랄 색으로 바뀐 산호 기둥

# m.gadget.name.hexium_formation
source: Hexium Formation
ko: 헥시멈 모양의 물질

# m.gadget.desc.hexium_formation
source: A strange ore whose geometric array is consistent on even a molecular level.
ko: 기하학적 구조가 분자 구조 단계까지 일정하게 유지되는 이상한 광석

# m.gadget.name.crystal_cluster
source: Crystal Cluster
ko: 크리스탈 무리

# m.gadget.desc.crystal_cluster
source: You may think this is a clutch or even a collection of crystals. You would be wrong.
ko: 크리스탈 무리가 알 무리 이거나 크리스탈 모음이라 생각할 수도 있습니다. 아마 틀렸을 겁니다.

# m.gadget.name.fireflower_patch
source: Fireflower Patch
ko: 불꽃 조각

# m.gadget.desc.fireflower_patch
source: Flowers grown from volcanic ash that take on a burning hue.
ko: 회산재속에서 발견할 수 있는 불타는 빛깔을 가진 꽃
